■挑戦状に記載の仕様
　・登録日はcreated_atからinputのカレンダーを使用して調べられるようにしてください
　　→両方カレンダを開くようにはできていますが、登録日(至)の方は選択しても値が入らない。

　・削除を選択するとデータを削除できるようにしてください。
　　→削除ボタンを押すと画面起動時の状態に戻るようになっています。
　　　裏で削除処理が行われますが、選択したIDのデータではなく、
　　　違うIDのデータが削除されるようになっています。

　・ペジネーションを使用しましょう
　　→10件まで表示という仕様にはなっていますが、
　　「全35件中　11~20件」やページ選択の欄ができていません。

■他に気になったが、修正できていない箇所
　・管理システム画面
　　検索欄の「お名前」と「性別」の間に空白ができている。

　・お問い合わせ⇔内容確認画面の切り替え時、
　　若干画面項目がずれている。

　・お問い合わせ画面
　　メールアドレスとに変な値をいれた状態で確認ボタンを押下すると、
　　標準のポップアップが表示される。
　　裏でチェックを行うようにしているので表示しないようにした方が良さそう。

